Se você está lendo esse aviso, então isso é para você.
Cada palavra lida deste texto inútil é um segundo perdido da sua vida.
Você não tem mais nada para fazer?
Sua vida é tão vazia que você não consegue vivê-la melhor?
Ou você está tão impressionado com a autoridade que você
respeita todos aqueles que a exercem em você?
Você lê tudo o que deveria?
Pensa tudo o que deveria?
Compra tudo o que lhe dizem para comprar?
Saia do seu apartamento.
Pare de comprar tanto e de se masturbar tanto.
Peça demissão.
Comece a brigar.
Prove que você está vivo.
Se você não fizer valer pelo seu lado humano,
você se tornará apenas mais um número.
Você foi avisado...